La Grande Ère de la Piraterie connaît
une agitation bien au-delà des prévisions
du Gouvernement Mondial.
Au centre de cette vague inarrêtable
et attirant toute l'attention se trouvent...
Monkey D. Luffy
et les Mugiwara !
Afin de faire face à cette
Grande Ère de la Piraterie turbulente,
50 dirigeants tiennent la Conférence Mondiale
tous les quatre ans.
Plus connue sous le nom de Rêverie,
elle est sur le point de débuter.
Les temps sont en train de changer radicalement !
Sakazuki Passe À L'Action
Le Bouillant Nouvel Amiral
Voici le Quartier Général de la Marine dirigé par
le nouvel Amiral de la Flotte, Sakazuki.
New Marineford.
Il y a deux ans, durant la Guerre au Sommet entre
le Quartier Général de la Marine et
les Pirates de Barbe Blanche,
la Marine l'a emportée.
Cependant, Marineford est devenue un champ de bataille
et fut ravagée.
Elle était reconnue comme
le Siège de la "Justice",
mais pour anticiper la montée
en puissance de l'Ère Pirate,
le Gouvernement Mondial a construit
une forteresse imprenable encore plus grande.
Le nouveau Fort de la "Justice"
situé à l'entrée du Nouveau Monde...
New Marineford.
Fujitora s'est pointé à Marie Joie ?
O-Oui, Monsieur !
Je lui ai dit qu'il n'avait pas le droit de remettre
les pieds dans une base de la Marine
tant qu'il n'aurait pas ramené les têtes
de Mugiwara et Law !
Il ne peut pas prétendre avoir oublié
ce que je lui ai dit à Dressrosa !
Oh, j'ai peur !
Comment ose-t-il revenir ? Ce fou !
O-Oui, nous savons tous ce que vous lui avez dit...
Alors pourquoi ne l'avez-vous pas expulsé ?
Eh bien... il s'était parfaitement préparé
avec une démonstration théorique
que nous ne pouvions contredire...
Il ne s'agit pas d'une base de la Marine...
Il joue sur les mots !
Il se croit plus malin que les autres ou quoi ?
Oh ?
N'est-ce pas un travail difficile ?
Amiral de la Flotte...
S-Sengoku-san !
La ferme, espèce de pseudo retraité ringuard !
Qui d'autre est allé à Marie Joie ?
L-L'Amiral Ryokugyu-san !
Ryokugyu, hein ?
Contactez-le immédiatement !
Oui, Monsieur ! Que dois-je lui dire ?
C'est clair !
Dites-lui de renvoyer Fujitora s'il le voit !
Rompez !
O-Oui, Monsieur !
Quelle bande d'incapables !
Pourquoi ne retournes-tu pas à ton poste, toi aussi ?
C'est étrange, n'est-ce pas, que la prime de Mugiwara
soit montée à 1 milliard 500 millions ?
Ce sale morveux,
j'aurais dû le tuer tant bien que mal cette fois-là !
Au diable la Grand Ère de la Piraterie !
Ce jour, il y a deux ans, elle était supposée s'achever !
Nous, la Marine, pensions y avoir mis fin !
Tout comme ceux
qui ont hérité de la Volonté de Roger,
quelqu'un va hériter de celle de Ace
un jour ou l'autre dans le futur !
Même si tu romps leur lien du sang,
tu ne pourras jamais anéantir leur flamme !
C'est ainsi qu'elle a traversé les âges,
en demeurant intacte !
Et un jour dans le futur,
supportant sur ses épaules,
le poids des siècles d'histoire,
quelqu'un aura le courage de lancer un défi
au monde entier !
Sengoku !
Le Gouvernement Mondial et toi craignez
la guerre titanesque qui impliquera
le monde entier en une journée !
Tu le sens ? Le raz-de-marée gronde.
Il n'était pas si grand il y a deux ans.
Mais maintenant, le déferlement de la Grande Ère de la Piraterie
prend des proportions gigantesques...
La Guerre au Sommet a eu lieu il y a deux ans...
elle s'est déclenchée lorsque le Commandant
de la seconde division des Pirates de Barbe Blanche,
Portgas D. Ace, s'est fait arrêter
et condamner à être exécuté en public.
Il y a deux ans...
À la prison sous-marine d'Impel Down
La bataille débuta dans la prison sous-marine
spéciale de la Marine, Impel Down...
C'était une place forte inviolable
dont personne ne s'était échappé
durant les 20 dernières années.
En détention là-bas
et attendant son exécution se trouvait
Ace.
C'est mon frère !
Ace est mon grand frère !
Je veux aller sauver Ace !
Afin de sauver Ace,
et profitant que la Marine était concentrée sur Barbe Blanche,
Luffy s'infiltra dans Impel Down.
Baggy le Clown
Utilisateur du
Bara Bara no Mi
C'est ce que je n'aime pas
chez toi et Le Roux !
Changement de plan !
C'est parti pour le chaos !
Je te suis !
Ça faisait un bail, Mugiwara No Luffy !
Maintenant je suis libre grâce à toi.
Mr. 3 - Galdino
Utilisateur du
Doru Doru no Mi
Je paye toujours mes dettes-gane.
Bon Clay
Utilisateur du
Mane Mane no Mi
Ça faisait tellement longtemps !
Mugi-chan, c'est moi !
Luffy rassembla de nouveaux compagnons
en se précipitant pour sauver Ace.
Cependant, le Directeur Magellan lui barra la route.
Tu as voulu les toucher ?
Tu ne veux pas abandonner encore ?
Je vais sauver Ace
et on sortira d'ici !
Je ne mourrai pas sans l'avoir même vu !
Je ne vous laisserai pas exécuter Ace !
C'est quoi cette fumée ?
Je ne veux pas me faire battre par toi sans te toucher
parce que tu es empoisonné.
Je préfère encore te toucher et
perdre mes bras !
Je ne veux pas de tes bras !
Mais si tu veux me les donner,
je les prendrai !
Gomu Gomu no
Jet Bazooka
Tu as réussi à me mettre à genoux !
On ne sait jamais ce dont est capable
un animal acculé !
Mais maintenant tu as assez de poison sur tes mains
pour endommager ton corps entier !
Hydra
Rends-moi
Ace !
Ce sera ton châtiment.
Il n'y a aucun moyen de survivre
à la quantité de poison que tu as reçue !
Tu vas agoniser pendant 24 heures
et disparaître
en enfer !
A... A...
Ace !
Le poison s'était répandu en lui
et il était en train de mourir,
mais Emporio Ivankov, utilisateur du Horu Horu no Mi,
le sauva.
Les miracles n'arrivent qu'aux personnes
qui n'abandonnent pas !
Ne sous-estimes pas les miracles !
Quoi... quoi ?!
De la bouffe !
Ainsi, Luffy se rétablit.
Accompagné de Ivankov et son bras droit Inazuma
utilisateur du Choki Choki no Mi,
Luffy essaya d'atteindre Ace.
Ace !
Est-ce que t'es là ?
Il n'est pas là !
Et ainsi, il rencontra...
Tu es Mugiwara No Luffy, n'est-ce pas ?
Aie pitié de moi !
Emmène-moi avec toi !
Je pourrais t'être utile !
"Le Premier Fils de la Mer" Jimbei.
Ils feront tout ce qui est en leur pouvoir
pour livrer Ace boy au Quartier Général !
Tu dois renoncer à lui !
Enfin, tu dois avoir confiance en Barbe Blanche,
il ne va pas abandonner un des siens !
Il ne restera pas les bras croisés !
- J'y vais !
- Hein ?!
Je vais me rendre au Quartier Général de la Marine !
Ne sois pas stupide !
Quoi ?
Si j'abandonne maintenant
je vais le regretter !
Mugiwara est devenu la première personne de l'histoire
à s'infiltrer dans Impel Down...
il s'est introduit seul
mais quand il en est ressorti,
il était entouré de prisonniers.
Il s'est même allié à ceux
qu'il avait déjà combattus...
Ce qui est effrayant, c'est que quand il entreprend
quelque chose, des miracles se produisent.
J'en veux pour preuve
ce qu'il s'est passé à la Porte de la Justice !
Oh non-gane ! On ne peut pas les ouvrir-gane !
Mince ! C'est sans issue après
avoir fait tout ce chemin-gane !
Tu parles comme moi-gane !
- Qu'est-ce que tu vas faire, le requin ?
- Les franchir !
C'est impossible ! C'est une catastrophe !
Comment peux-tu être aussi détendu ?
Continuez à tirer ! Coulez-les !
Les Portes de la Justice sont en train de s'ouvrir !
C'est pas vrai !
Pourquoi les portes s'ouvrent-elles ?
J'étais avec lui à l'entrée tout à l'heure !
Il est resté seul en retrait à Impel Down ?
Hé, tu m'entends, Bon-chan ?
Pourquoi tu fais ça ?
On devait s'évader ensemble,
pas vrai ?
Combien de fois est-ce que tu m'as sauvé ?
Si tu es là, dis quelque chose,
Bon-chan !
Bon-chan, les portes se ferment.
On... doit y aller.
Merci !
Bon Clay, merci !
- Merci beaucoup !
- Merci !
Mugi-chan !
Bon-chan !
Tu dois sauver ton frère coûte que coûte !
Je sais que tu peux sauver ton frère,
je n'ai aucun doute là-dessus !
Bon-chan !
Afin de faire tomber Barbe Blanche
en l'attirant grâce à l'exécution publique d'Ace,
la Marine a rassemblé les meilleurs
et s'est préparée au combat.
J'ai quelque chose à vous dire à tous.
Portgas D. Ace...
À propos de l'énorme portée
de sa mort aujourd'hui,
un an et trois mois
après la mort du père,
un enfant est né avec le sang de l'homme
le plus abominable au monde dans ses veines.
C'était toi !
Ton père est...
le Roi des Pirates,
Gold Roger !
Le Moby Dick arrive !
Ça fait un bail, Sengoku.
Barbe Blanche.
Tu as intérêt à me dire que mon fils bien aimé,
va bien !
Ça commence !
Le séisme qu'il a provoqué plus tôt !
Il se transforme en tsunami !
Ne croyez pas que notre supériorité numérique
nous garantira la victoire !
Nous pourrions bien échouer,
car cet homme possède...
le pouvoir de détruire le monde !
- Organise la contre-attaque !
- Oui !
Yasakani no Magatama
Dai Funka
C'était une bataille indécise
et elle devint très intense.
Et ensuite...
Il est apparu !
Ace !
On est là pour te sauver !
Tandis que le monde déferle
avec puissance autour de Luffy,
Fujitora et un nouvel Amiral de la Marine
refont surface à Marie Joie !
Pendant ce temps, venant du fond de la mer,
submergée par ses émotions,
Shirahoshi fait surface !
La Guerre Au Sommet
L'Héritage Du Roi Des Pirates
La prochaine fois dans One Piece !
« La Guerre au Sommet !
La volonté héritée du Roi des Pirates ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à un monstre
Chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
Entre dans la danse, un paradis nommé « Bienvenue en enfer »
C’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
Le futur apporte une lueur d’espoir
Il brille sur notre monde stupide mais adoré
Bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les Super Powers !
キミの夢は モンスター級で
胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『Go to Hell』 と 書いた極楽園
いつだって Dangerous! Dangerous!
"We Like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び
愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Ki
mi
no
yu
me
wa
mo
n
su
ta
a
kyu
u
de
mu
ne
no
o
ri
bu
kko
wa
shi
te
wa
to
bi
ko
mu
yo
go
to
hell
ka
i
ta
pa
ra
da
i
su
tsu
da
tte
DAN
GE
ROUS
DAN
GE
ROUS !
WE
LIKE
IT !
SE
RI
OUS!
SE
RI
OUS!
ki
zu
da
ra
ke
ni
na
tta
yu
me
wa
i
tsu
ka
da
i
ji
na
ta
ka
ra
mo
no
ni
na
ru
sa
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
a
i
ga
na
mi
da
to
ma
za
ru
ho
shi
ni
so
tto
mi
ra
i
wa
a
sa
o
ha
ko
bi
o
ro
ka
de
i
to
shi
i
bo
ku
ta
chi
no
se
ka
i
te
ra
su
yo
ta
ka
e!
sa
i
kyo
u
no
te
ki
wa
ji
bu
n
sa
e
i
n
ni
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS